Hacer un programa que solucione el tema en la escuela.

Dar una teoria, videos y dar ejercicios y una evaluacion (ejercicios(educaplay)).

HTML, CSS, JS.

Fecha de entrega aproximada: mesas de mayo o junio.



TIC. 4 clases con temas distintos
Inicio de sesion de los alumnos.
usuario administrativo.
un listado de los alumnos que participaron en los ejercicios.

Crear un campo en la tabla alumnos, donde indiquen que tareas han revisado y luego
el perfil del admin pueda revisarlos

Arreglar boton de iniciar sesion
Agrandar wdth inicio
Mensaje de confirmacion sobre la tarea realizada
Perfil, ajustar los datos